ชั้นวางเรื่องราว
Taledge
บทคัดย่อ
     การเขียนนิยายที่มีพล็อตเรื่องที่น่าสนใจและชัดเจนเป็นสิ่งสำคัญที่ช่วยให้นักเขียน
 สามารถสร้างผลงานที่มีคุณภาพ อย่างไรก็ตาม การวางพล็อตที่ซับซ้อนและต้องการการจัด
 ระเบียบข้อมูลอย่างเป็นระบบยังคงเป็นความท้าทายสำหรับนักเขียนหลายคน 
     โครงงาน “TALEDGE: ชั้นวางเรื่องราว” เว็บแอพพลิเคชั่นสำหรับช่วยในการวาง
 พล็อตนิยาย จึงได้ถูกพัฒนาขึ้นเพื่อช่วยนักเขียนในกระบวนการวางพล็อตเรื่อง โดยระบบมี
 ฟังก์ชันที่ช่วยในการสร้างโครงสร้างพล็อต การจัดการตัวละคร และการวางเหตุการณ์ใน
 เรื่อง 
     ด้วยการออกแบบและพัฒนาความสามารถของเว็บแอพพลิเคชันทั้งหมดนี้ ผู้พัฒนา
 หวังเป็นอย่างยิ่งว่า เว็บแอพพลิเคชันช่วยในการวางพล็อตนิยายนี้ จะสามารถช่วยนักเขียน
 ในการจัดระเบียบและออกแบบพล็อตเรื่องได้อย่างเป็นระบบและสามารถใช้งานได้จริงตรง
 ตามจุดประสงค์ที่วางไว้ 

คำสำคัญ: วางพล็อตนิยาย, นักเขียน, เว็บแอพพลิเคชั่น, การเขียนนิยาย
